Charset (II Parte)
==================
Una vez vist la primera parte podemos pensar de varias maneras acorde a nuestras necesidades. Unos 
pueden pensar que todo en utf8 y asi no habrán problemas, otros prefiriendo el Latin-1 porque para
usar su idioma ya tiene suficiente...

Que pasa si tenemos una tabla dbf en la que hemos salvado nuestros caracteres típicos especiales como
acentos, ç, ñ, ... y nuestra página esta usando utf-8 ? 

https://54.37.60.33/htweb/tutor15d-ko.prg 

Es por eso que muchas veces si usamos el charset='Latin-1' tendremos suficiente para poder manipular
nuestras dbfs

https://54.37.60.33/htweb/tutor15d.prg 


Pero puede ocurrir que tengamos que usar una tabla en la que hayan salvado en utf8, y entonces nuestra
página en latin-1 ya se nos quedaria corta


https://54.37.60.33/htweb/tutor15c-ko.prg 


En este caso, si nosotros tenemos un charset='utf-8' y usamos esta tabla ya podriamos ver aquellos 
caracteres especiales que no podriamos acceder con el charset='Latin-1' 

https://54.37.60.33/htweb/tutor15c.prg 


A partir de aqui se nos abre los primeros dilemas de como debemos y que estartegia seguir para poder 
codificar y salirse victoriosos con nuestros programas.


Finalmente, podemos manpular y convertir la información que leemos/escribimos en nuestras tablas con
funciones que convertieran estos caracteres, pero ya lo veremos en otro capítulo...
