Charset
=======
Es muy importante en la web codificar en la web acorde al mapa de caracteres que vamos a utilizar.
Básicamnte usaremos 2: Latin-1 y UTF-8, aunque ultimament la tendencia es usar siempre Utf-8

En resumen podriamos definir que Latin-1 cubre la mayoría de  lenguajes  de  Europa  Occidental  
como  el  albanés, catalán,  danés,  neerlandés,  inglés, feroés,  finés,  francés,  alemán, gallego, 
gaélico, islandés, italiano, noruego, portugués, español y sueco.

Si no vamos a usar ningún caracter/simbolo que se salga de este "mapa de caracteres" podriamos trabajar
perfetcamente en Latin-1. Pero q pasa si queremos usar otros caracteres ? 

Este documento de texto esta codificado en utf-8 por lo que me permite poner los siguientes caracteres:

	Special characters ÄäÕõüÜ Barça caña àáèéíòóú ü î	
	
	中国版 (China)
	香港版 (Hong Kong)
	日本 (Japan)
	한국 (Korea)
	台灣版 (Taiwan)
	ישראל (Israel)
	Ελλάδα (Greece)
	العالم العربي (Arabic)
	Россия (Russia)
	हिन्दी (India)
	தமிழ் (India)
	മലയാളം (India)
	తెలుగు (India)		


Si esta fuera mi pagina web estaria codificada en utf-8 por lo que la página hemos de especificar que
usaremos utf-8. Si la página no se especificara utf-8 estos caracteres especiales los intentaria 
traducir y se verian mal. Aqui ya podemos deducir pues que si codificamos en utf-8 la pagina debe 
estar en charset="utf-8"

Si probaramos de hacer copy/paste de estos symbolos de mas arriba a una pagina codificada en ANSI nos
aparecetia esto:

	Special characters ÄäÕõüÜ Barça caña àáèéíòóú ü î	
	
	??? (China)
	??? (Hong Kong)
	?? (Japan)
	?? (Korea)
	??? (Taiwan)
	????? (Israel)
	????da (Greece)
	?????? ?????? (Arabic)
	?????? (Russia)
	?????? (India)
	????? (India)
	?????? (India)
	?????? (India)	
	
Como podemos observar, los primero los acepta correctamente pero los otros no porque no los sabe 
codificar. Imaginemos ahora que en nuestra pagina codificada en ANSI nos quedamos con los primeros 

	Special characters ÄäÕõüÜ Barça caña àáèéíòóú ü î	
	
Si nosotros creamos la web con este fichero en ANSI y la pagina no especificaramos nada, la pagina
nos la mostraria correctamente. Pero en cambio si la página especificaramos que use un charset='utf-8'
intentaria traducir los caracteres codificados en ANSI a UTF-8 y se verian mal !!!

Resumen:
	Si codificamos en ANSI -> página en Latin-1
	Si codificamos en UTF8 -> página en utf-8
	


	












